In the last section we wrote a small file to make some H TGP a request for us then ran it and saw that
Na última seção, escrevemos um pequeno arquivo para fazer uma requisição para o H TGP e depois executamos o processo
it took about 240 milliseconds to make a single request over to Google.
e vimos que foram necessários cerca de 240 milissegundos para fazer uma única solicitação ao Google.
We're now going to add in some more requests to this file.
Agora vamos adicionar mais algumas solicitações para esse arquivo.
And when we do so we're going to see some evidence that some of the functions in the notes in a library
E quando fizermos isso, vamos ver algumas evidências de que algumas das funções nas notas de
don't seem to use the same kind of thread pool that are hashing function did previously.
uma biblioteca não parecem usar o mesmo tipo de conjunto de encadeamentos que a função de hash fazia anteriormente.
So inside my async function back over here I don't really want to copy paste this entire code blocks
Então, dentro da minha função assíncrona, de volta aqui, eu realmente não quero copiar e colar esse código
down like six times.
inteiro, bloqueia como seis vezes.
So I get to wrap this request inside of a little helper function that I'm going to call simply do request
Então eu começo a envolver este pedido dentro de uma pequena função auxiliar que eu
like so.
vou chamar, simplesmente pedir assim.
So now rather than doing a whole bunch of copy pasting at the bottom of the file I will instead call
Então, agora, em vez de fazer um monte de cópias colando na parte inferior
do request a couple of times in a row and maybe that's good like so.
do arquivo, em vez disso, vou fazer uma solicitação algumas vezes seguidas e talvez seja bom assim.
OK so let's save the file.
OK, então vamos salvar o arquivo.
And now we're going to go run this file again at our terminal.
E agora vamos executar esse arquivo novamente no nosso terminal.
So back over at the terminal again do node A Cincom Yes and now we see some very interesting behavior.
Então, de volta ao terminal novamente, faça o nó A Cincom Sim e agora vemos um comportamento muito interessante.
Notice how it appears that all six calls appear to be completed at the same exact time.
Observe como parece que todas as seis chamadas parecem estar concluídas no mesmo horário exato.
This is distinctly different behavior than what we saw previously with our thread pool.
Este é um comportamento distintamente diferente do que vimos anteriormente com o nosso pool de threads.
So remember by default the thread pool has four threads which means only four task can be processed
Portanto, lembre-se, por padrão, que o conjunto de encadeamentos tem quatro encadeamentos, o que significa que apenas quatro tarefas podem ser
at a time.
processadas de cada vez.
But in this case we had six tasks all completed simultaneously.
Mas neste caso, tivemos seis tarefas concluídas simultaneamente.
So what's up what's going on here.
Então, o que está acontecendo aqui?
Let's take a look at a quick diagram.
Vamos dar uma olhada em um diagrama rápido.
Let me move this thing around.
Deixe-me mexer nessa coisa.
There we go.
Aqui vamos nós.
All right much better.
Tudo bem muito melhor.
So what we're seeing here is more evidence of lib U.V. in play.
Então, o que estamos vendo aqui é mais uma evidência da lib U. V. jogando.
But it's not related to our thread pool.
Mas não está relacionado ao nosso pool de threads.
So just as the node standard library has some functions that make use of live Uvas thread pool it also
Portanto, assim como a biblioteca padrão do nó tem algumas funções que fazem uso do conjunto de encadeamentos ao
has some functions that make use of code that is built into the underlying operating system through
vivo do Uvas, ela também possui algumas funções que fazem uso do código que está embutido no sistema operacional subjacente
live U-V.
por meio do U-V ativo.
So in this case live U-V sees that we are attempting to make an HTP request.
Então, neste caso, o live U-V vê que estamos tentando fazer uma solicitação de HTP.
Neither lib U.V. nor code or C nor node has any code to handle all of this super low level operations
Nem lib U. V. nem código ou C nem nó possui qualquer código para manipular todas as operações de
that are involved with a network request.
nível muito baixo que estão envolvidas com uma solicitação de rede.
Instead live U-V delegates the request making to the underlying operating system.
Em vez disso, o U-V ativo delega a solicitação ao sistema operacional subjacente.
So it's actually our operating system that does the real HTP request Libby is used to issue the request
Portanto, na verdade, é o nosso sistema operacional que faz a solicitação HTP real que Libby é usada para emitir a solicitação e,
and then it just waits on the operating system to emit a signal that some response has come back to
em seguida, apenas espera que o sistema operacional emita um sinal de que alguma resposta
the request.
retornou à solicitação.
So because Libby is delegating the work done to the operating system the operating system itself decides
Então, como Libby está delegando o trabalho feito ao sistema operacional, o próprio sistema operacional decide se fará
whether to make a new threat or not.
uma nova ameaça ou não.
Or just generally how to handle the entire process of making the request.
Ou, geralmente, como lidar com todo o processo de fazer a solicitação.
So because the operating system is making the request there is no blocking of our javascript code inside
Então, como o sistema operacional está fazendo a solicitação, não há bloqueio do nosso código javascript dentro
of our event loop or anything else inside of our application.
do nosso loop de eventos ou qualquer outra coisa dentro do nosso aplicativo.
Everything or all the work is being done by the operating system itself and we're not touching a thread
Tudo ou todo o trabalho está sendo feito pelo próprio sistema operacional e, nesse caso, não estamos
pool at all in this case.
tocando em um conjunto de encadeamentos.
OK so let's pause right here and we're going to continue the next section and talk about how this relates
OK, então vamos pausar aqui e continuaremos na próxima seção e falaremos sobre como isso se relaciona com
back to our event loop in the next video.
o nosso loop de eventos no próximo vídeo.